#use notepad++ -> 格式 -> 转为UTF-8编码格式 -> AngelCode 导出bmp font

name.huliqing.luoying.dataAdd=Add : %s
name.huliqing.luoying.dataAddFailure=Could not add : %s
name.huliqing.luoying.dataRemove= %s Removed
name.huliqing.luoying.dataRemoveFailure=Could not remove: %s
name.huliqing.luoying.dataUse=Use: %s
name.huliqing.luoying.dataUseFailure=Could not use: %s

name.huliqing.luoying.levelUp=Level up (%s)
name.huliqing.luoying.talentPointsAdded=Talent points add: %s

name.huliqing.luoying.errorItemNotEnough=Item not enough
name.huliqing.luoying.errorItemSkillExists=Skill exists
name.huliqing.luoying.errorItemCheckEl=Could not use item(ElCheck)
name.huliqing.luoying.errorSkillNotFound=Skill not found
name.huliqing.luoying.errorSkillLocked=Skill locked
name.huliqing.luoying.errorSkillCooldown=Skill is cooldown.
name.huliqing.luoying.errorSkillWeaponNotAllow=Could not use skill by current's weapon.
name.huliqing.luoying.errorSkillWeaponNeedTakeOn=Weaon need to take on.
name.huliqing.luoying.errorSkillAttributeNotEnough=Attribute not enough.
name.huliqing.luoying.errorSkillElCheck=Could not use skill(ElCheck)
name.huliqing.luoying.errorSkillTargetNotFound=No target.
name.huliqing.luoying.errorSkillTargetOutOfRange=Target out of skill range.
name.huliqing.luoying.errorSkillTargetUnsuitableByElCheck=Could not use skill to this target.(HitElCheck)
name.huliqing.luoying.errorSkillCanNotInterrupt=Skill could not be interrupted.
name.huliqing.luoying.errorSkillHook=Could not use skill.(Hook)